1)
    Anfrage Header:
      - Accept -> Der Header stellt klar welche Formate er akzeptiert, hier handelt es sich um folgende:
                text/html,
                application/xhtml+xml
                application/xml;q=0.9
                image/avif
                image/webp
                */*;q=0.8
      -Cache Control -> max-age=0 heißt, das der jeweilige Client die Seite cachen kann, jedoch muss er diesen immer revalidieren.
      -Connection -> Dies sagt aus, ob eine Verbindung nach dem Nutzen, geschlossen oder aufrecht erhalten wird.
                        Diese Verbindung bleibt auch danach noch erhalten: "keep-alive"
      -Accept-Language -> Dieser Wert sagt aus, welcher Sprachen der Client akzeptiert.
                        Hierbei handelt es sich um:
                           de
                           en-US;q=0.7
                           en;q=0.3
      -Host -> Dieses Attribute teilt dem Server mit, welchen Host er anfragt. Hier "www.fh-aachen.de"



      Antwort Header:
        -Cache Control -> Zeigt dem Client an, auf welche Art die jeweiligen Caches gespeichert werden dürfen.
                        Hier folgendes: "private, no-store" (Eine lokale Speicherung, Proxys dürfen nicht speichern)
        -Connection -> "keep-alive"
        -Content-Language -> Hier ist die Sprache "de" (Zeigt an welche Sprache der Content hat.)
        -Content-Type -> Zeigt an, aus welchem Type der aktuelle Content besteht.
                       Hier ist es: "text/html; charset=utf-8"
        -Server -> Dies zeigt dem Client an, auf was für einem Server der Host aktuell läuft.
                 Hier ist es: "nginx/1.18.0 (Ubuntu)"


2)
    Anfrage Header:

        Accept -> Dies sagt aus welche MIME Type vom Client akzeptiert werden. Hier folgende:
        	text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/avif,image/webp,*/*;q=0.8

        Accept-Encoding -> Welche Entschlüsselungsart der Client unterstützt. Folgende in diesem Fall:
        	gzip, deflate, br

        Accept-Language -> Welche Sprachen für den Content akzeptiert werden:
        	de,en-US;q=0.7,en;q=0.3

        Connection -> Sagt aus ob die Verbindung persistent ist oder nicht. Hier ist sie persistent:
        	keep-alive

        Content-Length -> Zeigt an wie lange der gesamte Content ist.
        	100

        Content-Type -> Zeigt den Typ des Content an, welcher der Client anfragt.
        	application/x-www-form-urlencoded

        Cookie -> Zeigt bereits gespeicherte Cookies an, welche mit dem Server in Verbindung stehen.
        	Phpstorm-c070b51d=b3cd9f2d-0416-4e70-a795-f780f2bb472e

        Host -> Sagt dem Server, welchen Host der Client gerade versucht zu kontaktieren.
        	localhost:63342

        Origin -> Zeigt die Herkunft der Anfrage an.
        	http://localhost:63342

        Referer -> Zeigt die genaue Zieladresse der Seite an, welche den Request getätigt hat.
        	http://localhost:63342/E-Mensa%20Werbeseite/beispiele/newsletteranmeldung.html?_ijt=ffosmrhu6b8ntc6sjcgmi0u2ih&_ij_reload=RELOAD_ON_SAVE

        Sec-Fetch-Mode -> Zeigt dem Server, um welche Art Request es handelt. Bild laden, durch HTML seiten wechseln oder anderen ressourcen.
        	navigate

        Sec-Fetch-Site -> Zeigt dem Server, ob eine Anfrage von der selben Seite, einer anderen Seite oder einem User kommt.
        	same-origin

        Sec-Fetch-User -> Wird im Header mitgesendet, wenn eine Anfrage durch einen User aufgeführt wird. Wert bleibt immer gleich.
        	?1

        Upgrade-Insecure-Requests -> Dies gibt dem Server die Information, ob der Client entschlüsselte Antworten bevorzugt oder nicht.
        	1

        User-Agent -> Sagt dem Server, welcher Browser genutzt wurde.
        	Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64; rv:105.0) Gecko/20100101 Firefox/105.0



    Anfrage Body -> Formdaten und Eingabe ist:
    KEY:             VALUE:
    geschlecht      "Herr"
    vorname         "Ahmed"
    nachname        "Jumaa"
    email           "ahmed@jumaa.de"
    daten           "Datenschutzhinweis+gelesen